Слаб 2 – програмата не стартира, излизат менюта, не приема примерния вход в указания вид или не извежда очаквания изход според условието;

Среден 3 - Задачата работи (приема примерния вход и извежда примерния изход);

Добър 4 - Горното + има поне един клас, който се използва за изпълнение на условието;

Мн. добър 5 - Горното + поне една колекция, в която да се съхраняват инстанцираните обекти;

Отличен 6 - Горното + класове, наследяване и работа с базов(и) клас(ове) или имплементиран(и) интерфейс(и).

Всичко, което пречи задачата да работи както се очаква според условието (като допълнителни менюта, навигации, език на въвеждане/извеждане) ще бъде във Ваш минус. Копираните курсови работи ще бъдат приемани, но оценката им ще бъде минус две единици от тази, за която са оценени (от копираната).